怎么是我
不可能
我原来
只是感觉到
有人在跟踪我
可这次
我居然在催眠里看到
我自己把自己给
你在催眠里看到的
其实是你内心
潜意识的放大
不过这次
出现了加害者和受害者
都是你自己
可为什么
一切都感觉那么地真实
甚至连车牌号
我都清晰记得
你记不记得
你上个月和我说过
你和一个货车司机
发生了口角
催眠不是无中生有
它会把你在现实生活中
看见的人和事的碎片
投射到你的催眠场景中
林老师
我的情况
是不是又严重了
我反倒觉得这是个进步
你已经意识到
潜意识和现实的区别
我们都生活在大都市里
或多或少都会有压力
外界的压力
和你内在心理结构
交互作用
有一部分
能浮现在
你的意识层面
有一部分
则是你意识不到的
催眠状态
可以把压抑到你
潜意识部分的东西
显现出来
不好意思 林老师
今天这么晚来找你
但是我最近
实在是太累了
不用急
心理咨询本来就是个
循序渐进的过程
我要去赶末班地铁了
你呢
我家就住在附近
我走回去
好 那我们下周见
好
你现在慢慢地
慢慢地闭上眼睛
让自己放松下来
想像你又回到了那一天
你站在舞台上
灯光很亮
三 二 一
茄子
不是
这些都是我幻想出来的
可能是我对她太好了
让她对我
产生了一些误会
但其实我对她好
仅仅只是因为
她是我后援会的
元老粉之一而已
并没有其他意思
我也希望
等舆论结束以后
去找张珊珊好好说清楚
也希望她以后
不要再因为这件事情
产生奇奇怪怪的幻想了
珊珊
牵与不牵
也许没那么重要
听我说
深呼吸
接下来
你还看到了什么
怎么了 珊珊
你难道
不想和我看电影了吗
你不要过来
周然那天明明拉住了你
你为什么要否认
没有
他没有牵我
那你告诉我
为什么从那天之后
你就再也不去电影院
看电影
我不知道
那是因为从那天之后
你们俩就在一起了
他为了瞒住所有的人
所以每次只能带你
去汽车电影院看电影
你闭嘴
好好睁开眼
看看这是哪里
珊珊 你看到了什么
我看到了一个房间
周然还住在这里
他谱曲的时候
你就站在这里看着他
不
这一切都是我幻想的
你们还一起养了一只狗
叫三三妖
可是房东不让他养
他就只好养在天台上
你们还一起粉刷天台
写下三三妖的家
不
你别说了
不信的话就跟我上来
你要带我去哪儿
珊珊 谁要带你走
你们这边是否有
视频或者照片
一类的证据
可以证明
张珊珊一直在骚扰周然
因为作为一个自媒体
我得对我
自己表达的观点负责
如果有这方面的证据
可以佐证你们说的话
可能会更加好一些
这个嘛
有的有的
等一下 我去给你拿
好
这个是杰瑞成名之前
住的老房子
张珊珊昨天夜里
竟然试图私闯民宅
还好杰瑞早就搬走了
这要不然
你看
她一直试图打开那个门
多恐怖呀
珊珊
你现在看到了什么
是一个门
它被锁上了
你想要的答案就在这里
你自己去看看吧
三三妖的家这几个字
不就在
它
它真的在这儿的
我知道你不甘心
我也不甘心
我觉得很好笑
我觉得这些怎么可能
是我幻想出来的
可是当我昨天
拿着他们家的钥匙
我想要去把那个门打开
可是我发现
我怎么也打不开
我真的以为
我们有一只宠物
叫三三妖
可是
显而易见
我来到这个天台上
我发现什么都没有
真的
我们都该醒醒了
三三妖
三三妖你在哪儿呀
三三妖你出来呀三三妖
三三妖 你出来呀
你出来呀
你醒醒吧
真的什么都没有
我去给你倒杯水
来
凯瑟林伯爵体质弱
并患有失眠症
巴赫为他创作
这首变奏曲
就是想让他在
失眠的夜里
得到情感上的慰藉
所以从那之后
伯爵就把这首曲子
称为他的变奏曲
对
固定和声结构上的
同一性
才是这首
变奏曲的潜台词
比肩同行
这才是它的潜台词
看来你对音乐
真的很有研究跟认知
不论是伯爵也好
还是纵观
巴赫整个创作年代
这首变奏曲
都是独一无二的
就好像
明星和粉丝的关系
本质上也是知音难觅
就像你说的
比肩同行
林老师
通过这次幻想出三三妖
让我更加确定
我有病
我幻想了关于她的一切
然后我又在幻想中
杀死了我自己
就是我实在不知道
我以后还会幻想出
什么可怕的东西来
其实
你不是杀死了自己
而是现实压力
让你不敢相信
和周然的感情
这只是你现阶段加工的呈现
我等你下周再来
杰瑞一会儿
还有个时尚发布会要开
要不今天我们就
那就先到这里吧
麟姐
方便把这个
拷给我一份吗
把这个给你吧
好
妈 我想回家了
好 回家 回家
林老师
那要不今天就
今天就到这儿吧
好 谢谢啊
走
老板
怎么样
不大好
我刚刚在网上
看到张珊珊的往事
都被扒出来了
她因为这个周然
得罪了不少人
看着她们母女俩这样
我还挺心疼的
又是这本漫画书
肖潇给我带的
这可是我工作间隙的
解压神器
你借我看看呗
我也解解压
那不行
我这书
可是有作者亲笔签名的
恕不外借
你上班的时候看漫画
我这属于没收
老板
偶像是什么
我们对偶像
存在怎样的幻想
偶像又承担了多少
非自主的臆想
这些问题
可能作为一个普通人
从未仔细想过
而今天
粉丝S
与偶像明星Z的故事
恰恰向我们展示了
一个普通人对偶像
从喜爱到绑架的历程
追星就像个怪圈
如果你还停留在
看看照片 听听歌
很好
如果你开始追机场
为了偶像花钱
那我建议你多关注自己
可是如果
这都不能满足你
那么你将失去
对于生活的自控
变成一个
活在暗色里的人
任由别人
编排 哄骗 践踏
为什么当提到
张珊珊去旧宅时
周然表现得不太自然
如果只听
周然的一面之词
那这一切
都变成了我的主观臆想
就像之前
我以为林深就是W一样
喂 肖潇
邵老板好
我正在写一篇
关于男女恋爱误解
和幻想差异的文章
我今天刚刚采访了周然
你是说
那个偶像明星周然吗
对
但我现在
还有很多地方没解开
我就想就粉丝心理学
这方面的问题
请教请教你
我手头正好有点事
让林老师跟你说
邵老板
林深早就把我给删了
喂
她就是你说的微商
林老师
你好生奇怪呀
现在不是讨论
这个的时候
有点复杂
这件事情
确实挺火的
网上都在讨论
其实私生饭
对于偶像的爱
跟他内在的
心理结构有关
催眠状态下
她的记忆过程
被一个非常有力量
的部分打断了
我本来还想
继续对她催眠
但是她自己出来了
你有没有想过
全面地了解一下整件事
说
和肖潇谈一谈
她
你别开玩笑了
她正在采访周然
萧贝贝
实在抱歉
你想采访张珊珊的要求
我们做不到
张珊珊
已经被粉丝会除名了
所以我们也没有
她的联系方式
而且以她
现在的心理状态
她的话也不一定可信
你说对吧
好的 那我知道了 麟姐
麻烦你了
您好
您拨打的电话正在
通话中
请稍后再拨
累死我了
你回来了
潇
你说找房子怎么这么难
我逛了一天
一个也没看中
我知道有一个
社区的房子特别好
咱俩去看看
走
我刚逛完
你看啊
这家怎么样
好像还行
这房子是我自己的
一直没住
放在五八同城上出租
咱们直接签约
比你在外边找仲介
划算得多
光仲介费就能省不少呢
这样啊
潇
怎么了
四千五
颜小姐
你要是看中的话
咱们马上签合约
您可以线上交订金
放心
平台都有保障的
行 那我就租了吧
那你们再看一会
我去给你们出合同
麻烦了
没事
谢谢
怎么样
果然租房子得看缘分
就跟这找人一样
糟了
我有事先走了
天天一惊一乍的
我就在这个社区里呢
我觉得
它这个楼的外立面
林老师
我就在这个社区里呢
这社区挺新的
对 我就在这楼下呢
这楼的外立面都特
林老师
你怎么在这儿
我帮颜洛
来这个社区找房子
太巧了
我都差点忘了
你也住在这个社区
是吗
潇
我去催催菜
对对对
去吧 去吧
好好 好
催菜
说正经事吧
无缘无故
带颜洛来我社区看房
又让她请我吃饭
这难道不是一场鸿门宴
林老师
你真的是料事如神
你萧贝贝
又遇到什么麻烦了
是这样啊
你看啊
这个呢
是我采访周然
得到的一些重要材料
但我觉得这件事情吧
是有蹊跷的
就想请教一下林老师
从专业的角度
是如何看待
私生饭这种行为的
潇
那个毛肚
毛肚没了
好
周然经纪人提供的证据
的确能证明
张珊珊就是个私生饭
楼道里蹲守
打骚扰电话
私生饭干的事情
张珊珊一个都没落下
你看这是另一段
周然家拍摄的视频
这是他们团队录下来的
又一次的骚扰电话
喂
喂 我说你是谁呀
你为什么总是晚上
给我打电话
喂
现在的私生饭
能耐真是太大了
每天凌晨一点打电话
拨通了又不说话
还挂掉
张珊珊蹲守的地方
是周然家吗
挺旧的啊
但周然家的装修
不像是旧社区的房子
周然的经纪人提过一嘴
说这是周然
原来住的地方
他红了之后就搬家了
那既然张珊珊都能找到
周然旧家的地址
和私人电话
那周然新家地址能拿到
也应该不是什么问题吧
是呀
她应该去
周然的新家蹲守
这样才更有机率
可以见到他
至于这个骚扰电话
我问你
你如果谈恋爱
被对方甩了
我怎么可能
会被别人甩啊
我说的是假设
如果你谈恋爱
被对方甩了
还被对方拉黑了
你会想到要换个电话
再打给他吗
我也没有
被甩过
我怎么可能知道
也对啊
萧贝贝
恋爱专家
你站在什么样的角度
看问题
就会得到什么样的答案
在你心里已经默认了
张珊珊是私生饭
那她的这些行为
就是骚扰
假如你换个思路的话
换一种思路
举个例子啊
我们在做心理咨询时
常常听到的
是对方的一面之词
就像这枚硬币
要真正认识一个人
并解决他的问题
你得看他的另一面
看另一面
如果周然和张珊珊
真的谈过恋爱
那张珊珊做的所有行为
也全部都合理
洛洛
来来来
林老师 关门 关门
开心
开心 开心 开心
小心 小心
我跟你讲啊
我还能再喝一轮
是是是
是是是 你还能再喝
搁床上吧 林老师
还能喝
来 来 你先坐
我去倒杯水
开心啊
好好好 开心
服务员
再给我来一杯
服务员来了啊
快快快
来 起来
马上 稍等一下
来 喝杯水
起来
太沉了
挺沉啊你
来赶快喝了
把水喝了
谁让你喝酒的
快喝呀
走
你给我走
我是肖潇啊
走  我是肖潇
颜洛 颜洛
走
别别别
颜洛 我是肖潇
洛洛 颜洛
王苏 你不能来我家
颜洛
打不开
能打开吗
颜洛
睡死过去了
她怎么就喝多了呢
没喝多少其实
是呀
这主要赖咱们两个
光顾着聊了
也没注意到她
我手机没电了
你借我手机用一下吗
在包里呢
完了
孙可乐现在肯定抓瞎了
您好您所拨打的电话
已关机
这肖潇上哪儿去了
今晚萧贝贝的文章
能按时上传吗
完了
我公众号的文章
没有办法按时发了
算了
跟你聊完之后
我也不打算发出去了
吴经理 抱歉啊
我们可能会比预计时间
推迟一些发布
萧贝贝正在做
最后的修改
我的金主爸爸们
估计正在满世界找我
希望孙可乐
能替我搞定吧
孙可乐是谁
我公众号的运营总监
他应该还在被广告商
催着发稿
天空 繁星 闪烁
倒映
谁在深夜辗转反侧
那刻 喷泉 烟火
光影
渲染 温柔的 月色
两颗心 就靠近了
会不会保存在草稿箱里
不都写好了吗
害我担心半天
有个公众号
好像在说哥哥的事
我刚看了
萧贝贝说得太好了
哥哥的私生饭三三妖
你们还记得吧
她还跟哥哥谈过恋爱
当然记得
她竟然说
跟哥哥谈过恋爱
三三妖离然哥远点
抵制她
让她离哥哥远点
以爱为名伤害哥哥
太坏了
我不是
梦里谈的吧
大佬们 萌新入群
你们这是在说三三妖吧
对 就是她
让她滚出后援会